Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
AMOUR ET COURONNE
ADAPTÉ DU ROMAN « MA REINE »
DE XIE LOUNAN
ÉPISODE 1
Grand Tuteur Ling,
Quand me laisserez-vous enfin régner en mon nom propre ?
Le jour où Cangcang vous épousera
Ce sera le jour où vous prendrez le vrai pouvoir.
Vous m'avez posé la question ici
à cause de votre maître ?
Tu le savais, et pourtant tu as osé venir ?
Je l'ai tué
et ce, pour une raison.
Une raison ?
Oui.
Une chose que je ne peux pas vous dire.
Alors je ne poserai pas la question.
Je veux seulement le résultat.
XIAO HUAN, EMPEREUR DU GRAND QI
LING CANGCANG, FILLE DU GRAND TUTEUR
Qu'attendez-vous ?
N'as-tu pas dit que tu voulais me tuer ?
Je vais vous en donner l'occasion.
Fais-le.
Ling Cangcang,
Tu es finalement trop faible.
Mieux vaut se préparer pour notre mariage.
Vous avez tué mon maître.
Comment pourrais-je jamais t'épouser ?
Vous serez,
parce que vous n'avez pas le choix.
Dans deux mois,
Je ferai de toi mon impératrice.
Hongqing,
Escorter la future
impératrice jusqu'au manoir Ling.
Oui, Votre Majesté.
MANOIR LING
LING XUEFENG, GRAND TUTEUR DU GRAND QI
Père.
Je ne l'épouserai jamais.
Ma Dame,
Quelle que soit votre décision,
vous devriez en parler avec votre père.
Cangcang,
c'est
un décret impérial.
Le défier est un crime
punissable par
l'extermination de tout le clan.
Père,
tu l'as aidé à accéder au trône,
Et c'est comme ça qu'il vous remercie ?
Attention à votre langue.
Père.
Il est désormais l'Empereur.
«Quand un souverain ordonne la mort,
un sujet doit obéir.
Donc un empereur
peut tuer à volonté et piétiner la vie humaine ?
Sa Majesté est le souverain du Grand Qi.
Ce qu'il fait et qui il tue
Ce n'est pas aux autres d'en juger.
Mais il a tué mon maître !
Père, je préférerais mourir plutôt que de l'épouser !
Il y avait des raisons
Votre maître Li Lu devait mourir.
Luo.
LUO XIANXUE, FILS ADOPTÉ DU GRAND TUTEUR
Ici.
Il neige abondamment.
Ne prenez pas froid.
Allons-y.
Dépêche-toi!
Allez.
Si vous souhaitez mourir,
Je peux vous rendre service.
Tenez-vous bien !
Démissionner!
Votre Majesté, je suis coupable.
Quelle culpabilité ?
Vous êtes mon professeur.
Tu as combattu aux côtés de mon père.
Comme je l'ai dit précédemment, en dehors du tribunal,
Vous n'avez pas besoin de vous agenouiller devant moi.
J'ai échoué à discipliner mon enfant.
S'il te plaît, pardonne-moi!
Des traîtres qui courent après la mort
n'ont rien à voir avec toi.
XiaoHuan !
Il n'y a pas d'amour entre nous.
Pourquoi ne peux-tu pas me laisser partir ?
Nous sommes liés par le destin.
Je ne te laisserai jamais partir.
Allons-y.
Quel guerrier intrépide,
qui rend la gentillesse par la trahison !
Je l'ai forcé à me prendre.
Viens te battre.
Luo Xianxue,
Je vous avais prévenus dans le sud de Chu.
Pensiez-vous vraiment pouvoir vous échapper ?
Père, pardonne-moi.
Mourir par mon épée
-Il n'y a pas d'injustice envers toi.
-Xiao Huan !
Laissez-le partir,
ou je me suicide ici même.
Si vous osez vous donner la mort,
Tout le clan Ling
te suivra jusqu'à la tombe.
Votre Majesté…
Père…
Votre Majesté, je suis coupable.
Je vous en supplie
démissionner de mon poste.
S'il vous plaît, Votre Majesté,
Faites preuve de miséricorde et épargnez-vous
ma fille unique.
Père…
XiaoHuan
que voulez-vous de moi?
Je te veux
m'épouser de votre plein gré.
Épargnez alors le clan Ling
et épargnez Luo Xianxue !
C'est comme ça que tu mendies ?
Moi, Ling Cangcang,
Je vous prie humblement, Votre Majesté
épargner le clan Ling
et épargnez Luo Xianxue.
Je rentrerai à la maison avec mon père.
et t'épouser
dans deux mois.
Oh?
Tu le dis comme si je t'avais forcé.
Moi, Ling Cangcang,
souhait
épouser Votre Majesté.
S'il te plaît
Nous donnons notre consentement.
- Hongqing.
- Oui.
Ramenez Luo Xianxue au palais.
Il sera témoin du
vœu de la future impératrice.
Compris.
Grand Tuteur Ling,
Vous avez vraiment fait un excellent coup.
Tu as laissé partir Cangcang
et ensuite ils ont utilisé la vie
de votre clan et de Luo Xianxue
pour qu'elle accepte de m'épouser.
Tu resteras à jamais le père aimant dans son cœur,
tandis que je suis devenu le méchant impitoyable.
Vos compétences surpassent largement les miennes.
Votre Majesté,
Tu as obtenu ce que tu souhaitais.
N'êtes-vous pas satisfait ?
DEUX MOIS PLUS TARD
PORTE DE CHANGEMENT
Par décret impérial,
La fille du Grand Tuteur Ling,
Ling Cangcang, est par la présente nommée Impératrice.
Les officiels assisteront
à la cérémonie en portant leurs insignes.
DU TINGXIN,
PRÉCEPTEUR IMPÉRIAL DU GRAND QI
Madame,
le mariage de Sa Majesté va commencer.
Veuillez descendre et vous changer.
La mise au point de
la pilule se trouve à un stade critique.
Je ne peux pas me permettre d'être distrait.
Ces affaires mondaines
Cela ne me concerne pas.
Compris.
LA CAPITALE
Par décret,
Je viens à cette
heure propice pour escorter Sa Majesté.
Je me conforme aux rites prescrits.
L'heure propice est arrivée.
Veuillez porter votre couronne et votre robe de mariée.
Cette nuit enneigée,
Qui a dit
qu'elle voulait bien m'épouser ?
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous changé d'avis ?
Comment aurais-je pu ?
épouser volontairement un meurtrier ?
Tu ne veux pas
entrer dans le palais et
voir son frère adoptif ?
J'ai demandé à Li Hongqing de s'occuper de lui.
Je me demande
s'il s'est habitué à la vie au palais.
Écoutez Sa Majesté !
Je crois
Le mode de gouvernement doit
suivre l'ordre du Ciel et de la Terre.
et l'harmonie au sein
du foyer est la source de toutes les vertus.
Pour enseigner et
guider la famille et l'État,
La vertu d'une femme est
le fondement de la morale royale.
Grâce à une telle vertu,
le monde pourra partager un seul code d'éthique.
et que tous les cœurs se
tournent vers la justice.
Ainsi, ensemble, nous pouvons honorer nos ancêtres.
et faire respecter
la piété filiale dans tout le royaume.
Lingue,
la fille du Grand Précepteur Ling Xuefeng,
est né dans une famille noble
de vertu et de chance durables.
Que l'Impératrice et moi
efforcez-vous avec diligence et respect,
cultiver la vertu,
et perpétuer
la grâce de nos ancêtres.
Que la lumière et l'harmonie se répandent,
apportant des bénédictions éternelles
à nos descendants et à notre peuple.
Que cela soit proclamé
à tous ceux qui sont sous le ciel.
La cérémonie est terminée.
Majesté, je vous en prie, tenez parole.
et libérez Luo Xianxue.
Nous n'avons pas encore bu le vin de noces.
Une fois que nous l'aurons fait,
Tu le laisseras partir.
Le vin est prêt.
Veuillez honorer votre promesse, Votre Majesté.
À partir d'aujourd'hui,
Tu es mon impératrice.
Va te changer.
Sortir.
Tu es mon impératrice.
Pourquoi devrais-je partir ?
Tu m'avais promis de le libérer.
— Laissez-nous.
— Oui, Votre Majesté.
En ce jour joyeux,
Luo Xianxue est-elle la seule chose à laquelle vous pensez ?
Entre nous,
y a-t-il vraiment matière à parler de joie ?
L'aimes-tu ?
Mon impératrice,
qui m'a épousé de son plein gré,
L'ont-ils fait par amour pour Luo Xianxue ?
Est-ce pour cela que tu
as essayé de t'enfuir avec lui ?
Réponds-moi.
Cangcang, je t'aime vraiment.
Épouse-moi.
Oui, je l'aime.
Si je pouvais choisir,
Je fuirais cette ville maudite avec lui.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Sais-tu ce que tu viens de dire ?
Suffirait-il de le faire
exécuter dix mille fois ?
S'il meurt, je ne vivrai pas non plus.
Me menacer de mort ?
Cela ne fonctionne que si je tiens à toi.
Vous croyez vraiment que oui ?
Vous êtes destinée
à devenir impératrice un jour.
Je n'aime pas ce titre.
Je veux juste conquérir le cœur de quelqu'un
et parcourir le monde avec mon épée.
Trouvez d'abord une occasion de partir.
Je veillerai à ce que vous soyez indemne.
Si vous osez vous donner la mort,
Tout le clan Ling
te suivra jusqu'à la tombe.
Qui es-tu?
Etes-vous Ling Cangcang
ou l'Impératrice du Grand Qi ?
Aimez-vous l'Empereur ?
Ou bien aimes-tu
Baï Chifan ?
Baï Chifan…
Pourquoi m'as-tu menti ?
Il n'existe pas.
Baï Chifan…
Bai Chifan n'a jamais existé.
Vous avez bien dormi la nuit dernière, mon impératrice.
Que veux-tu?
Pourquoi tant d'hostilité envers moi ?
Je suis venu dès ce matin
avec un cadeau pour toi.
Quel cadeau ?
Ton frère adoptif, Luo Xianxue,
a été ramenée
au manoir Ling ce matin.
Vraiment?
Un souverain ne plaisante pas.
Merci, Votre Majesté.
J'ai gardé quelque chose de Luo
comme cadeau pour toi.
Xiaoshan, prends le cadeau que j'ai apporté.
Conservez-le en lieu sûr pour l'Impératrice.
Oui, Votre Majesté.
Qu'essayez-vous de faire ?
Mon cadeau est de vous rappeler :
Il y a des choses que vous ne devez pas faire
et les règles que vous devez respecter.
Les briser, c'est en payer le prix.
Cette épingle à cheveux en forme de fleur de poirier,
c'est celle que je t'ai offerte, n'est-ce pas ?
Si je me souviens bien,
tu portais cette même épingle à cheveux
le jour où tu as essayé de
t'enfuir avec Luo Xianxue.
Il a été choisi au hasard.
Plus le choix est décontracté,
plus le sentiment qui le sous-tend est authentique.
Souviens-toi,
Tu es mon impératrice.
Tant que vous remplirez
vos devoirs d'impératrice,
Rien de tel ne se reproduira jamais.
IL Y A UN AN
J'ai entendu
Des jeunes garçons disparaissent
dans le sud de Chu.
Plus de 100 ont disparu jusqu'à présent.
Quelqu'un a-t-il signalé ce problème ?
Votre Majesté,
Le sud de Chu a toujours
été paisible et prospère.
et elle est gouvernée par
le prince de Yuzhang.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Peut-être Votre Majesté a-t-elle été mal informée.
Insolence ! Bien que Sa Majesté
soit montée sur le trône jeune,
Il est à la fois vertueux et sage.
Comment osez-vous parler avec autant de présomption ?
Le prince de Yuzhang a
toujours gouverné le Chu du Sud avec diligence.
Nous ne devons pas
décourager un fonctionnaire aussi loyal.
Sa Majesté est encore jeune
et n'a pas encore gouverné personnellement…
— Monsieur Liu, vous vous trompez.
— …Ce sont des comploteurs…
-La nouvelle est déjà parvenue à Sa Majesté.
-…qui souhaitent piéger le prince de Yuzhang…
— Comment cela pourrait-il être faux ?
— …Dans ce cas,
Que le prince de
Yuzhang enquête lui-même.
— Pourquoi déranger Sa Majesté ?
— Quelle idée ridicule !
Assez.
Cette affaire
concerne la paix de toute une région.
et revêt une grande importance.
Pour empêcher des personnes mal intentionnées
de l'exploiter,
nous devons
Procédez avec la plus grande prudence.
Ces fonctionnaires du tribunal n'arrêtaient pas de bavarder,
dire soit que Votre Majesté est fragile,
ou que vous n'avez jamais statué en personne.
CLARTÉ TRANQUILLE
Ils ne prennent pas
Votre Majesté au sérieux du tout.
Le Grand Tuteur Ling a promis
pour vous céder les rênes du pouvoir après votre
mariage avec Mlle Ling,
Et pourtant, il ne cesse de tergiverser,
refusant de céder.
Aujourd'hui, devant le tribunal,
il a même défendu le prince de Yuzhang.
Se pourrait-il qu'il veuille rompre les fiançailles ?
Le Grand Précepteur détient un grand pouvoir.
Il ne l'abandonnera pas facilement.
Si je continue à céder,
je resterai sous son contrôle.
Il y a des espions partout dans le palais.
Il est peut-être temps de trouver quelqu'un
qui puisse sortir de l'impasse.
Hongqing, où est Ling Cangcang ?
Chu du Sud ?
CHU DU SUD
RECRUTEMENT DE TALENTS
- On essaie ?
- Allons-y.
Tout le monde,
PAVILLON FENGLAI
Le pavillon Fenglai
offre une récompense importante aujourd'hui
chercher un nouveau maître de salle.
Celui qui peut vaincre le maître de salle Luo
Il sera embauché immédiatement.
Le salaire est de dix liang par mois.
-Ten liang ?
-Ten liang pour de vrai ?
Pourquoi le Grand Précepteur Ling
permettrait-il à sa fille unique de…
s'attarder dans un endroit comme celui-ci ?
N'a-t-il pas peur d'une lame perdue ?
-Pourrait faire du mal à sa précieuse fille ?
-Vas-y !
J'ai entendu dire que Ling Cangcang avait désobéi à son père
et s'était enfuie de chez elle.
Selon Shi Yan,
L'homme là-bas, Luo Xianxue.
est connu comme le meilleur épéiste du Chu du Sud.
Oui!
Quant à cette femme, elle s'appelle Zhong Lin.
C'est aussi une combattante talentueuse.
Avec ces deux-là dans les parages,
Je doute que Ling Cangcang soit en danger.
-Magnifique !
-Formidable !
Il semblerait qu'elle et son père
ne sont pas tout à fait les mêmes.
Une heure s'est écoulée.
Quelqu'un d'autre ose-t-il relever le défi ?
Personne ne s'est manifesté depuis un moment.
Que se passe-t-il?
Aucun adversaire ?
Si personne ne se manifeste,
-alors nous allons…
-Attendez !
-Allez !
-Il monte !
-Laissez-le monter !
-Vite !
Par ici ! Quelqu'un monte !
-Allez !
-Vite !
-Oui !
Attendez!
VERTU EXEMPLAIRE
Il ressemblait au prince de Yuzhang.
Il ne susciterait pas
de soupçons déguisé en prince.
Pourquoi ne pas le laisser concourir ?
Il n'est pas venu avec de bonnes intentions.
Nous ne devons pas l'utiliser.
Qu'est-ce que c'est, mademoiselle Ling ?
Vous revenez sur votre parole ?
Je le savais.
Il était calme et posé,
Certainement pas un combattant ordinaire.
Sa posture était stable,
Pourtant, ses mains ne portaient aucune callosité.
Il avait manifestement été formé par un maître.
mais manquait d'expérience réelle au combat.
Et ce palier vertical,
cet air de noblesse…
Il doit être
un espion envoyé par mon père.
Qui traitez-vous d'espion ?
Comment êtes-vous entré ici ?
Le match a été annulé subitement.
Même les gardes sont
occupés à expliquer les choses.
Invité indésirable, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je souhaite sincèrement rejoindre le pavillon Fenglai.
Il y a une expression qui vous convient bien :
-Parfait à l'extérieur
, mais pourri à l'intérieur.
Mon épée n'a même pas quitté son fourreau.
Pourquoi des mots si durs, Mademoiselle Ling ?
J'ai toujours été un
voir l'ensemble
du tableau à partir d'un seul indice.
— Auriez-vous mal compris ma question ?
— Veuillez m’excuser.
Gardes, raccompagnez-le.
J'admire le pavillon Fenglai depuis longtemps.
Je souhaite vraiment me joindre à vous.
La renommée du pavillon Fenglai
s'étend bien au-delà de nos frontières.
Nombreux sont ceux qui souhaitent s'y impliquer sérieusement,
Mais je ne peux pas
accepter tout le monde, n'est-ce pas ?
Luo, raccompagne-le.
Vous avez établi les règles,
Et maintenant, vous manquez à votre parole.
Je doute que cet endroit devienne grand-chose.
L'empereur se rendit au
Chu du Sud sous prétexte
de convalescence ?
Je l'ai sous-estimé.
Se pourrait-il
qu'il s'en soit pris à Ling Cangcang ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Xiao Huan est vraiment devenue audacieuse.
Il veut régner seul.
Transmettez le message à Qing.
Dites-lui de conquérir le cœur de Ling Cangcang
pendant qu'elle est dans le sud de Chu.
Le Neuvième Prince excelle
tant en stratégie qu'au combat…
Votre Altesse, voici les
modèles les plus populaires actuellement.
…Mais il ne s'incline jamais devant personne.
Lui demander de faire des courbettes
à une fille gâtée et capricieuse
Cela pourrait être difficile.
À mon avis,
Ce serait mieux
pour s'assurer que l'Empereur
ne revienne jamais de ce voyage.
Bien sûr, je choisis le paon.
Je vais me faire tatouer ça
uniquement pour que les jeunes
filles me restent loin de moi.
Comme ça, j'aurai une excuse
quand maman me poussera à me marier.
Imbécile,
Voulez-vous que je vous tatoue
un dragon et un tigre en plein combat ?
Alors le monde entier pense que
je défie l'Empereur ?
Je vous prie de m'excuser. Je n'oserais pas.
Oublie ça. Quant à Ling Cangcang,
tant qu'elle reste hors de ma vue,
Je ferai comme si je ne l'avais jamais vue.
SPLENDID TAILOR SHOP
SPLENDID FINERY
Accueillir.
Ça ne va pas. C'est trop simple.
Avez-vous quelque chose de plus élégant ?
Vous pourriez le faire faire sur mesure,
mais cela prendrait environ un mois.
Mademoiselle Ling,
nous n'avons toujours pas trouvé de maître de salle.
Comment pouvons-nous mettre ce plan à exécution ?
J'ai déjà quelqu'un en tête.
Pour l'instant, la priorité
notre objectif est de mettre la main sur
les vêtements du prince de Yuzhang.
Avez-vous quelque chose de déjà préparé ?
Nous en avons besoin de toute urgence.
À vrai dire, mademoiselle Ling, il y a quelque temps,
un serviteur du
manoir du prince de Yuzhang
j'ai commandé une tenue décontractée pour le Prince,
mais pour une raison inconnue,
ils ne sont jamais venus le récupérer.
Dans ce cas, prenons celui-ci.
Eh bien, je ne peux pas…
Je suppose que je peux faire ça.
Très bien, je ferai comme vous dites.
Bien obligé.
Je n'ai jamais rien porté de pareil.
Peut-être
que quelqu'un d'autre devrait l'essayer.
Luo,
tu n'es pas là que pour essayer des vêtements.
Je suis
Je compte sur vous pour cette tâche.
Monsieur, cette tenue a été faite pour le Prince !
La tenue
pour le Prince ?
Attendez ! Veuillez patienter !
Cette tenue avait été
confectionnée sur mesure pour le prince.
Comment as-tu pu simplement le mettre et partir ?
J'aime ça.
Cela me convient parfaitement.
Je paierai le prix fort.
Eh bien, dans ce cas…
Que cherchez-vous vraiment ?
Pourquoi nous suivez-vous ?
Encore vous ?
Désolés, mais nous avons acheté cette tenue.
Vous devrez l'enlever.
Attendez!
Ne gâche pas la tenue !
C'est du brocart Shu !
Mademoiselle Ling, arrêtez-les, s'il vous plaît !
Tu veux tellement cette tenue ?
Écouter,
Si vous me permettez de rejoindre le pavillon Fenglai,
je vous le donnerai.
Luo, laisse tomber.
Il y a plus d'un
atelier de tailleur dans le sud de Chu.
Allons-y.
L'idée que je me joigne à moi vous déplaît vraiment
autant ?
Alors dites-moi,
pourquoi êtes-vous si impatient de vous joindre à nous ?
Je suis née rebelle.
Je n'accepte jamais facilement la défaite.
Quelle coïncidence ! Moi non plus.
Que recherche exactement Ling Cangcang ?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Elle est toujours avec Luo Xianxue,
mais Zhong Lin sort
souvent de la ville.
Où exactement ?
-Près de la mine de Chu Sud.
-La mine ?
Elle recherche donc bien plus que de simples vêtements.
Shi Yan,
Je veux tout savoir sur cette mine.
Compris.
Ling Cangcang,
Pourquoi avez-vous abandonné le trône de l'Impératrice ?
Que désirez-vous vraiment ?
Maître.
Miel de fleurs de poirier ?
Je le savais.
Personne ne me comprend mieux que toi.
Maître, permettez-moi de vous servir du thé.
Ici.
Cela fait longtemps que tu ne m'as pas rendu visite au chalet de l'épée.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Rien ne vous échappe, Maître.
Une mine a récemment produit du minerai de fer,
un métal extrêmement rare pour la forge des épées.
Celui qui l'obtient
ils se feront un nom
dans le monde des arts martiaux.
Tu rêves encore de
parcourir le monde des arts martiaux ?
N'oublie pas, tu es destiné(e)
pour devenir impératrice un jour.
Je n'aime pas ce titre.
Je veux juste conquérir le cœur de quelqu'un
et parcourir le monde.
avec mon épée.
Cangcang,
Il y a peu de choses dans ce monde
qui se déroulent comme on le souhaite.
Puisse votre joie
durer encore un peu.
VERTU EXEMPLAIRE
Cangcang, nous avons les vêtements.
Faire demi-tour.
Mademoiselle Ling, il y a quelque chose qui cloche.
Il manque un petit quelque chose
au Prince de Yuzhang…
Noblesse!
Exactement.
Les mains derrière le dos.
Tenez-vous plus droit.
Un peu plus.
Oui, souvenez-vous de cette posture.
Maintenant, tu lui ressembles à 80 %.
Le prince a besoin d'un tatoueur.
Nous pouvons…
Votre Altesse, ils sont arrivés.
Liubao affirme que vos compétences sont inégalées.
Tu dois te faire tatouer
Le plus magnifique
paon de Great Qi à mes yeux.
Oui, Votre Altesse.
Commencer.
Ça risque de piquer un peu.
La douleur n'est rien. Dépêche-toi.
N'avais-tu pas dit que tu n'avais pas peur de la douleur ?
Dois-je demander à mon
assistant d'aller chercher un presse-papier ?
Tu peux le serrer si ça fait mal.
— Allez-y. Dépêchez-vous.
— Oui, Votre Altesse.
Une boîte brodée en or ?
Ça doit être ça.
Votre Altesse, voici le presse-papier.
Tenez-le fermement.
Après avoir dessiné l'œil,
le phénix a immédiatement pris vie.
Patientez encore un peu.
J'ai presque terminé.
J'ai demandé un paon !
Quand un paon se repose
sur le dos du Dragon Azur,
Elle acquiert la grâce d'un phénix.
La noblesse de Votre Altesse
est véritablement impressionnante.
J'ai été momentanément distrait par l'admiration.
J'y apporterai le plus grand soin.
Continuons.
Votre Altesse, le paon est complet.
Complet?
-Déjà ?
-Oui.
Ça te va à merveille dans le dos,
presque vivant.
Vraiment.
Vous deux, apportez-moi un miroir en bronze.
Je veux le voir par moi-même.
Bien sûr. Je vais en chercher un.
Dépêchez-vous.
Le moule est prêt.
Pouvez-vous vraiment le reproduire ?
Croyez-moi. Je suis Zhong Lin.
Ce sera identique,
jusque dans les moindres détails.
Manquer!
Un monsieur vous a offert ces fleurs.
OMS?
Encore lui ?